이글립스는 개발자용으로 다른것 받아야함.499mb꺼\
 이름이 길어서 7집으로 풀어야함
7집 다운로드

-dwonlodad .msi 64비트 z64

이글립스 오른쪽 클릭 7집선택-여기에 압축 풀기-를 눌러야함

elise 폴더가 생김-잘리서  비즈워크폴더로 이동누르기

이글립스 안뜰때 jdk로 이글립스 8로 바꿔줘야함

<이클립스는 설치해도 컴퓨터에 저장되는거 아니라 따로 설치제거안해되되는듯...meta파일인가 그거 지워주면 되느듯..>
이클립스 눌르면 
맨처음 클릭=앞으로 저장할 곳을 만든것-부라워저클릭--(자바웍스 폴더만들고)
-런치실행
"
노랑화면에서 
히든눌르기(우측 상단)
윈도우메누- 프리페어런스들어가기
1.바탕화면..제너럴.어페어런스-다크
제너럴확장하기-워크스페이스클릭-파일 엔코딩(왼쪽 아래)-other(영어권아닌 문자를 보게하려면 이걸 해줘야함)--ms949를 utf-8로 바꿔줘야함(윈도우버전만 바꿔주면됨)
어플라이apply 눌르기.
제너럴아래 어페어런스눌르기-확장 컬러앤폰트-ㅇ2코딩을 베이직-파란색으로aA덱스트폰트만 됨


에딧클릭
글꼴모양 d2코딩으로 클릭
글자크기는 알아서.
스크립트는 한글로 바꿔주기
확인. 어플라이


제러럷밑어페어런스클릭

테마  다크로 바꿔주면 어두운 화면으로 바뀜
어플라이클로즈

이게 기본적세팅

{이클립스-뉴-아덜(맨밑에)(이렇게 눌르면 되는데 너무 불편하니)  
이걸로 바꿔주면 편함----->오른쪽 돋보기...네모에 풀러스 -오픈퍼스펙티브 -자바선택-오픈}


프로젝트자바의 이름은 대문자..어플리케이션의 이름이 됨-피니쉬-돈클리에트
패키지는 프로젝트의 구분하는 이름정도로 생각하라고.com.cllar .hello 3자리이름 ...는 베이스페키지
클래스
자바의 기본적 구조임.







